1.1
El software va a estar destinado a ense;ar los elementos dentro de la tabla periodica, los grupos a los que pertenecen
y su orden relativo, con un nivel de secundario.

1.2
convenciones de documento
fuente : Computer modem normal 10pts
fuente para imagenes: Computer modem normal 10pts negrita
fuente para titulo: consolas, 20pts
fuente para subtitulo: consolas, 12pts

1.3
lectores: usuarios, desarrolladores, testers
???????????

1.4
el objetivo es poder ense;ar la tabla periodica de intuitiva, que de facilidad de uso al usuario, permita ver claramente los elementos y aprender de su uso,
ense;ando y evaluando de manera modularizada. El software va a poder constar de personalizacion, que va a ir apuntado a los distintos colegios.

1.5
datos de la tabla periodica proporcionados por la IUPAC

